カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
만나고 싶어 만날 수 없어 안타까워 나의 이 마음
말할 수 없어 말하고 싶어 기회를 놓치기만할 뿐
하지만 하지만 날개를 펴고 둘이서만
하늘을 마라톤, 꿈을 유니존 하고 싶어
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me 기다려
이쪽을 보고 좋아한다 말해줘
그래 Nice To Meet You Good To See You 꼭
내 마음은 그의 마음속으로 날아날아 날아갈거야
사·랑·하·고·있·어!
즐거워 보이시네요. 사쿠라짱
응!
이건?
세이죠 고교에 이번주 일요일에
문화제가 있어
알고 있어요
오빠도 요즘 그거 준비때문에
늦게 들어오니까요
괜찮다면, 친구들이랑 함께 오지 않을래?
토우야한테 벌써 받았을까?
아뇨. 작년엔 줬었는데, 올해는 아직..
혹시, 연극때문에 그러나?
연극요?
자. 이걸로 일일 찻집의 음료를
뭐든지 마실수 있어
고마워요
토, 토모요짱?
행복하게 상념에 잠긴
사쿠라짱이 너무도 귀여워서 그만..
사쿠라와 토우야와 신데렐라
서둘러! 개막이 얼마 안 남았다구
키노모토, 구두가 찢어졌어
근성으로 어떻게든 해봐
키노모토군 잘 하네?
이런거 원래 잘하니?
그럭저럭
좋은 남편이 되겠는걸?
정말, 정말
케로짱, 억울 하겠는걸. 아참
케로짱에게 선물 부탁 받았었어
유키토 오빠. 안녕하세요?
와.. 기모노다
우리 반의 일일 찻집은 일식이라 말이지
화풍(일본풍)으로 통일하기로 한것 같아
자, 들어와
어서오세요!
뭘로 마실래? 레몬에이드 라든가
소다수 같은것도 있다구
그럼, 전 소다수로..
전 레몬에이드
그럼, 잠깐만 기다리라구
유키토 오빠
자, 오래 기다리셨습니다
맛있어!
왜 그러세요?
누군가가 째려보는것 같은데..
한잔 더줄까?
꽤, 오랫동안 이 가게에 있었던것 같은데요?
여기
이제 교대 시간이야. 안내 해줄까?
그래도 괜찮으세요?
무거워라
그래?
키노모토, 넌 혹시 로보트 아니냐?
고릴라야, 고릴라
너희들 말야
역시 키노모토군은 멋지지?
처음엔 무서운것 같더니
알고보니 꽤 부드럽고..
얼굴도 잘 생겼고.. 축구부 에이스에다..
요리도, 바느질도, 잘하고..
요우코도 그렇게 생각하지?
왜, 그런걸 나한테 물어보니
하지만 요우코는 예쁘고
성격도 시원시원해서 좋은데다가..
그래그래. 연극부 주장에다
뒷치닥 거리도 잘 하니까
키노모토군과 잘 어울리지 않을까..
해서 말이지
그런건 아무 관계없잖아!
요우코는..
역시 키노모토군을 좋아 하는구나
하지만, 키노모토군에게
고백한 애들은 모두 딱지맞았대
키노모토군은 쓰키시로군한테
여자친구 없다고 했다던데..
우리학교 7대 불가사의중 하나라니깐
귀여워!
이런 어린애 취향을 좋아 하는건가
하지만, 귀여운걸!
우리 부원 5명을 제끼고
골을 넣으면 그걸 주도록하지
참가료는 1회 100엔
여기요
/ 쓰키시로 네가 할거니?
잠깐만, 기다리라구
들어갔다!
참나, 쓰키시로와 해서
우리 부원들이 당해낼리 없잖아
그렇지도 않아요
자
고마워요!
또, 한다고?
앞으로 인형, 두 개만 더
쓰키시로! 우리 부에 들어오라구!
생각해 볼께요
슬슬, 시작할 시간이야
뭐가 말예요?
연극이야, 우리반. 체육관에서 할거야
오빠도 나오나요?
응
무슨 역일까..
그건 직접 확인하라구
저..
나.. 나오나요?
나? 응
무슨 역이세요?
고등어 통조림!
고등어?
의?
통조림?
응
왜.. 왠지 먹음직한 역이네요
그렇지? 고등어 통조림이라서 맛있다구
다음은 2학년 D반의 연극.
'신데렐라'입니다
D반이라면 사쿠라짱의 오빠 반이지요?
신데렐라에 어째서
고등어 통조림이 나오는거지?
옛날 어느곳에 신데렐라라는
착하고 아름다운 소녀가 살았습니다
이 목소리는?
신데렐라는 매일매일 계모와 언니들에게
괴롭힘을 받았지만
그래도 부지런히 일하는 착한 소녀였습니다
오.. 오빠..?
사쿠라짱의 오빠. 인기가 좋으시네요
신데렐라! 깨끗히 청소 하고있니?
여기가 지저분 하잖아!
정말, 어쩔수없는 애로구나!
참나. 오늘 아침 된장국도 너무 짰다구
우리들을 죽일 셈이니?
오늘은 성에 무도회가 있단다
아, 그랬었지!
그래. 무도회가 있었다
왕자님께서 배우자를 고르신대
무도회에 온 아가씨들 중에서
내가 왕자님과 맺어질거야
나야!
아냐, 나라구!
즐거워 보이네요
너도 좀 부러워해봐
와, 나도 가고싶어
우리들 셋이서만 갈테니까
신데렐라는 집 보라구
야식도 준비해 놔
라면이야, 라면
자, 가자
/ 응. 가자. LET'S DANCING
나도 무도회에 가고 싶어
전혀, 가고픈것 같지 않은걸?
안녕?
유키토 오빠다!
쓰키시로 오빠도 인기인 이네요
유키토 오빠는 멋지잖아
/ 응
곤란해 보이는군요. 신데렐라, 자
이건 무도회의 초대장. 그런데, 어떻게 당신이
그건 제가 마법사이기 때문이죠
머리에 그건 뭡니까?
고등어 통조림이예요!
버려진 고등어 통조림이 오랜 세월이 지나서
마법의 힘을 갖게 된거지요
어째서, 고등어 통조림 인거지?
공익광고 아닐까요?
물건을 소중히 하자는..
왕자님. 행.. 차..
모두들 알고 있을거라 생각하지만
오늘은 나의 신부를 고르기위한 무도회이다
이중에서 나의 배우자를..
오빠
요우코, 대사 해
오.. 정말로 청순가련한 소녀로다
그럼, 일단 춤추자꾸나
이상한 연극이야
무슨일 있으세요?
기분 탓일까?
신데렐라. 이대로 그대를 보내고 싶지 않군요
하지만, 라면을 끓여야 돼요!
부디 나의 신부가 되주오
하지만, 고등어 통조림이
12시까진 집에 돌아 오라던데요
무언가..
/ 묘한 낌새가..
신데렐라, 나는..
왕자님
오빠!
토우야!
역시 크로우 카드야
사람이 없는곳으로 가야 돼
사쿠라짱! 리군!
감동적인 이야기야
역시 피는 물보다 진하다니깐
케로짱! 큰일났어.
오빠가 출연했던 연극이..
뭐라고?
그건 MIST 카드야!
안개에 휩싸인건 모두 부식시켜 버리지
서둘러!
오빠가 서있는 발판도 곧 무너질거야!
그런..
뭘로든 MIST를 몽땅
감쌀수 있다면 좋을텐데..
감싼다고?
요우코!
토우야..
키노모토군까지 떨어지겠어
이 정도 높이라면 떨어져도 다치지 않을거야
그러니까..
키노모토군
감싸는거.. 감싸는거라면.. 그렇지!
그림자여! 모든 안개를 네 몸으로 감싸라!
SHADOW!
너의 본 모습으로 돌아가라.
크로우 카드!
風牙招來
고마워
토우야!
요우코! 다행이야
/ 토우야. 괜찮니? 다친데는?
없는것 같군
아아.. 테스트, 테스트
아아.. 마이크 테스트. 마이크 테스트.
아아아..
그래도 참 아쉬워요.
모처럼 비디오 카메라 갖고 왔었는데..
사쿠라짱의 활약을 다 찍지 못했어요
그래도 큰 사고를 막아서 다행이예요
응..
고마워
도와줘서..
도와준 기억 없어
유키토 오빠
뭔지 몰라도 난리였었지?
연기가 참 좋았어요
고마워
오빠는요?
괜찮아. 하지만, 잠깐 누구 좀 만나고 있어서..
저.. 나..
키노모토군을.. 좋아해
고마워. 하지만, 난..
좋아하는 애 있니?
왠지, 그럴것 같았어
미안해, 울어서.. 신경쓰지마..
캠프 파이어 하고있네?
있잖아, 부탁 하나만 들어줄래?
함께 춤춰 줘
오빠가?
고마워
저, 키노모토군?
요우코와만 약속했으니 말야
너무 폼잡는거 아냐?
연극에 출연할 거였으면, 미리 좀 알려주지
말했구나?
응
춤 출까? 가자
비디오 찍을 챤스네요!
거리로 나서자 혼자 있어봤자 침울해질 뿐이야
계속 침울해 있다간 더더욱 고민하게 되버린다구
밖으로 뛰쳐 나가자
걱정따윈 필요없어 아주 옛날부터
지구는 돌고 있었어 분명 달도 돌고 있었겠지
BRAND-NEW LOVE SONG 할렐할렐루야
모두함께 사랑을 나누자
단조로운 일상 통상적인 감정
지켜야만 될 것들은 언제든지 있어
케로짱에게 맡겨줘
안녕들 하신감!
인기절정! 팬도 급증!
덤으로 내 입담도 최고조!
매주 빨간색으로 동그라미 체크 해야하는
케로짱에게 맡겨줘. 코너가 돌아왔다구
모두들 준비는 됐니? 그럼 가볼까!
오늘은 오빠의 학교
세이죠 고교의 교복을 소개하도록 할께
이게 세이죠 고교 지정 동복.
정장 타입으로 되어있어
싱글 쟈켓이 산뜻한 분위기를 줘서 좋지?
가슴의 주머니에 학교마크가 붙어있어
그리고, 이게 하복. 흰색 와이셔츠에 넥타이,
소매의 라인이 포인트겠지
그럼, 오늘도 케로짱의 체크!
오빠가 중학교때 만든 배낭이야
사쿠라네 학교처럼 지정 배낭은 아니라구
그리고, 이게 유키토라는 녀석의 가방
모두들 어땠니? 오빠의 신데렐라.
난 못봤지만,
꽤나 박진감있는 연기였던 모양이더군
뭐, 나에 비하면 멀었겠지만 말야
그럼..
-차회예고-
흥, 케로짱 따윈 정말 싫어
멋대로 책상속을 뒤집어놓질 않나
과자를 먹고 치우지도 않고..
정말루.. 제멋대로 라니깐
케로짱이 없네?
혹시, 가출?
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 케로가 크게 다투다
다음회에도 사쿠라와 함께, 레리즈!